Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up5-quest_sub.po
Languages: ko

source: <Examine the directions.>
ko: <길을 확인한다>

source: I pledge to explore the Imperial City Prison and return Undaunted.
ko: 임페리얼 시티 감옥을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: I was going to challenge you to the test of the Frigid Tome, but I do not think you can handle it. You are welcome to prove me wrong.
ko: Frigid Tome의 시험을 권할 생각이었는데 네가 그것을 할 수 있을 것 같지는 않군. 내가 틀렸다는 걸 증명해 보이는 것도 환영하는 바다.

source: I pledge to explore City of Ash and return Undaunted.
ko: 재의 도시를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Malacath has sent you … to see the sacred words to safety. Find the other … archivists. Gather a drop of blood … from each … to open the way. You can start with … mine. And know that … the Agra Crun … will guide you ….
ko: 말라카스께서 ... sacred words를 안전하게 하기 위해 당신을 보내신거군요. 다른 ... 기록관들을 찾으세요. 그들의 피를 모으고 ... 길을 여세요. 제꺼부터 ... 시작 하세요. 그리고 ... 아그라 크런 ... 당신을 인도 할 것입니다 ...

source: I'll gather the blood and preserve the sacred words.
ko: 피를 모아 sacred words를 지키겠다.

source: The Silver Dawn is a sacred order of werewolf hunters. The Magnar Pack are werewolves. They attacked our stronghold in the Argent Mine. I barely escaped, but I had to leave our sacred banner behind. Without it, the order can't rise again.
ko: 실버 던은 웨어울프 사냥꾼들의 신성한 조직이다. 마그나는 웨어울프들의 무리이고. 그들은 은빛 광산 안의 우리 요새를 공격했지. 나는 간신히 탈출했지만, 우리의 신성한 깃발을 놓고 떠나야만 했어. 그게 없다면, 우리 조직을 다시 재건하는건 불가능해.

source: I can recover the Silver Dawn's sacred banner for you.
ko: 널 위해 실버 던의 신성한 깃발을 되 찾아 줄 수 있어.

source: Chief Ramash and Hunt-Wife Bolgar decided to enter the quarry and find out what was going on. We went with them. Worst decision I ever made. Bolgar's still down there. Looking for her daughter. Last we knew, she was with the Elf.
ko: 족장 라마쉬와 사냥부인 볼가는 채석장에 들어가 무슨일이 일어났는지 알아보기로 결정 했었습니다. 저희도 함께 따라왔죠. 제가 여태 내린 결정중 최악의 결정이었습니다. 볼가는 여전히 아래에 있습니다. 그녀의 딸을 찾고있죠. 마지막으로 우리가 알기론, 그녀는 그 엘프와 같이 있었습니다.

source: I'll find Bolgar and her daughter.
ko: 볼가와 그 딸을 찾아보도록 할게요.

source: Not a word, and it smells like Elf mischief to me. My husband, Chief Ramash, went down into the quarry to look for the Elf and find out what happened to our workers. He came back covered in blood. And I can tell you, Ramash doesn't bleed easily.
ko: 한 마디도 없어, 엘프의 장난질 냄새가 나는군. 내 남편이자 족장인 라마쉬는 엘프를 찾고 직원들에게 무슨 일이 일어 났는지 알아내기 위해 채석장으로 내려갔어. 그리고 피에 덮여 돌아왔지. 그런데말이야, 라마쉬는 그리 쉽게 피흘릴 자가 아니야.

source: I can take a look in the quarry if you like.
ko: 당신이 원한다면 제가 채석장을 살펴볼수 있습니다.

source: Now that you mention it, I was hoping to collect a Dwarven power core. But the only one I saw was protected by a Ztheng Guardian! If you could get the core, I'd appreciate it. Raynor loves those things! Uses them to build all kinds of devices.
ko: 말이 나와서 하는 말인데, 저는 드워븐 파워 코어를 얻고 싶어요. 하지만 제가 유일하게 본 걸 즈텐가 수호자가 지키고 있더라고요. 코어를 가져다주신다면, 정말 감사할것 같아요. 레이노어는 그런것들을 정말 좋아하거든요! 그것들은 모든 종류의 장치들을 만드는데 사용 되거든요.

source: I'll get the power core for you.
ko: 널 위해 코어를 가지고 오겠다.

source: Who knows what relics and knowledge are inside an untouched Dwemer ruin? That's what <<1>> said, and now he's dead like all the rest. Well, he might be alive. We got separated when we ran for our lives. But he's probably dead.
ko: 손길이 닿지않은 드웨머 유적안에 어떤 유물과 지식이 있을지 누가 알겠어? <<1>>도 똑같이 말했는데, 이제 그는 나머지 사람들과 똑같이 죽음을 맞이했다. 음, 어쩌면 살아있을수도 있고. 우리는 살기위해 도망치다 갈라지고 말았다. 하지만 그는 분명 죽었을것이다.

source: I'll enter the ruin and search for <<1>>.
ko: 유적에 들어가 <<1>>를 찾아보겠다.

source: Profit, of course! Durzogs make the perfect guard animals, but they're impossible to tame. If I could train and sell just one of those beasts, I'd make a fortune! If you can acquire the whistle and figure out how it works, we'll split the profits.
ko: 물론, 금전적인 거지! 더조그들은 완벽한 경호 동물이 되어줄테지만, 길들이는 게 불가능하지. 내가 단 한 마리라도 길들여서 판매할 수 있다면, 난 거금을 만질 수 있을 거야! 자네가 호루라기를 가져와 어떻게 적용되는지 알아낼 수 있다면, 우리는 그 이익을 나눌 걸세.

source: I'll see what I can do.
ko: 내가 뭘 할 수 있는지 알아보죠.

source: <Take the letter.>
ko: <편지 가져 간다.>

source: Oh, you have no idea! Especially the way Kireth operates. We're on the verge of a major Dwemer discovery. That's why the king invited us here. We're experts, you know. Could you rescue my sister? I'd help, but I don't do that sort of thing.
ko: 오, 당신은 전혀 모르시는군요! 특히 키레스의 행동 방식에 대해 말이죠. 저희는 중요한 드웨머의 발견을 눈 앞에 두고 있습니다. 왕이 이곳에 저희를 초대한 이유이죠. 아시다시피, 저흰 전문가거든요. 제 동생을 찾아주실래요? 저도 도와주고 싶지만,그런 일은 안하거든요.

source: I'll find your sister.
ko: 네 동생을 찾아주지.

source: That's where the pledge comes in. It's a verbal handshake, a … you know what? Go talk to Glirion the Redbeard. He'll tell you everything you need to know.
ko: 바로 그런점 때문에 서약을 하는것 입니다. 그건 구두 악수,어... 무슨 뜻인지 아시죠?Glirion the Redbeard와 대화해보세요. 그는 당신이 알아야할 모든 것을 알려줄것 입니다.

source: I'll talk to him, then.
ko: 그렇다면, 그와 대화를 나눠보겠습니다.

source: The Mad Architect is the only mortal to make pacts with multiple Daedric Princes. Your sanity would shatter merely looking upon him. If you wish to dive headlong in to madness, you have only invoke the Scroll of Glorious Battle and meet the maker.
ko: 미친 건축가는 여러 데이드릭 왕자와 협약을 맺은 유일한 필멸자 입니다. 당신의 정신은 그를 보기만 해도 산산히 부서 질 것입니다. 광기로 뛰어 들기를 원한다면, 당신은 영광스러운 전투의 두루마리를 제작한자와 만나 보십시요.-G-

source: I pledge to explore the Vaults of Madness and return Undaunted.
ko: 광기의 금고를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Selene is ruler of her domain. It bends to her command. Prove that you will not bow as well. Invoke the Scroll of Glorious Battle and cut the threads binding her life.
ko: 셀린은 그녀의 영역의 지배자입니다.그것은 그녀의 명령에 따르도록 만듭니다. 당신이 그것에 굴복하지 않는다는 것을 증명해 보십시요. 영광스러운 전투의 두루마리의 부름에 따라 그녀의 목숨을 거두십시요.-G-

source: I pledge to explore Selene's Web and return Undaunted.
ko: 셀린의 거미줄을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠습니다.

source: I pledge to face the Blessed Crucible and return Undaunted.
ko: 축복받은 시련을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: I pledge to explore Blackheart Haven and return Undaunted.
ko: 블랙하트 안식처을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Then invoke the Scroll of Glorious Battle before you face what mechanized guardians must surely watch over the place. Should you prevail, we will know you are Undaunted.
ko: 기계화된 수호자들은 반드시 현장을 감시할텐데 그 전에 너가 영광스러운 전투의 두루마리에 따라 직면해야 할 것이다. 너가 승리한다면, 우리는 너가 굴하지 않았다라는것을 알게 되겠지.

source: I pledge to explore Volenfell and return Undaunted.
ko: 볼렌펠을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠습니다.

source: I pledge to explore Tempest Island and return Undaunted.
ko: 폭풍의 섬을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Then invoke the Scroll of Glorious Battle and challenge the witch Drodda in the seat of her power. Remain Undaunted or know the shame of having your folly preserved in ice.
ko: 그렇다면 영광스러운 전투의 두루마리를 펼쳐 마녀 드로다의 권력에 도전해봐. 강건하게 돌아오던가 부끄럽게도 얼음 속에서 죽게 되겠지.

source: I pledge to explore Direfrost Keep and return Undaunted.
ko: 혹심서리 아성을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: I pledge to explore the City of Ash and return Undaunted.
ko: 재의 도시를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: I pledge to explore Arx Corinium and return Undaunted.
ko: 악스 코리늄을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: I pledge to explore Crypt of Hearts and return Undaunted.
ko: 마음의 묘실을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Before you raise your hand to the twin wardens of the crypt, invoke the Scroll of Glorious Battle. If you are not made their eternal slave, you may claim yourself Undaunted.
ko: 애정의 토굴에서 쌍둥이 감시자들과 싸우기 전에, 영광스러운 전투의 서를 사용해. 그들의 영원한 노예가 되지 않고 무사히 돌아온다면, 언던티드라고 할 수가 있지.

source: I pledge to explore the Crypt of Hearts and return Undaunted.
ko: 마음의 묘실을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠습니다.

source: While you're returning the Pellingares to their rightful graves, don't forget to set their lackeys along with them! Smite them by the handful and don't lose count! I want to know how many you piled up before the deed's done.
ko: 펠렝게어 놈들을 다시 무덤으로 보낼때, 그 부하들도 무덤으로 돌려 보내버리는 걸 잊지마! 그놈들을 한 웅큼씩 쪼개버리고 숫자 세는걸 잊지마! 서약 임무가 끝나기 전에 얼마나 많은 놈들을 죽여서 쌓아 놨는지 알고 싶으니까.

source: I pledge to explore Wayrest Sewers and return Undaunted.
ko: 웨이레스트 하수구를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Army of cutthroats not scary enough for you? All right, invoke the Scroll of Glorious Battle before quashing the instigator of this rebellion and return Undaunted!
ko: 살인자들의 군대는 무섭지 않나봐? 좋아, 반란군의 우두머리를 쓰러뜨리기 전에 영광스러운 전투의 두루마리를 읽고 승리해서 언던티드로 돌아오도록!

source: I pledge to explore Wayrest Sewers and return Undaunted.
ko: 웨이레스트 하수구를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Daedra tend to have a flare for the dramatic. All doom and gloom. Seek out this overwrought dire portent called the Opus of Torment, then burn that trash and scatter the ashes across Oblivion. See how they like that!
ko: 데이드라는 드라마의 불꽃을 가지고 있는거 같아. 전부 어둡고 비극적이지. 과하게 공들여서 만들어진 고뇌의 작품을 찾아서 불태워버려, 그리고 그 재를 오블리비언 너머로 뿌려봐. 얼마나 좋아할지 한번 보자고!

source: Right. I pledge to explore Elden Hollow and return Undaunted.
ko: 엘든 할로우를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Hmph. Everyone's a critic. You want a challenge? Invoke the Scroll of Glorious Battle before facing Canonreeve Oraneth and see how well she takes your critiques.
ko: 흠. 누구나 비평가가 될 수 있지. 도전을 원한다고? 그럼 규범행정관 오레니스와 전투를 싸우기 전에 영광스러운 전투의 두루마리를 사용하도록 해. 그녀가 네 평가에는 얼마나 잘 버티는지 보자고.

source: I pledge to explore Elden Hollow and return Undaunted.
ko: 엘든 할로우를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Try to destroy the construct that's protecting the source of all this mayhem without deactivating any of its defenses. That's what I would do.
ko: 이 모든 혼란을 일으킨 원인을 보호하는 기계를 방어체계를 작동시키지 않고 파괴해봐. 그게 내가 주는 과제야.

source: I pledge to explore Darkshade Caverns and return Undaunted.
ko: 어둠그늘 동굴을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Oh ho! Well, if a gang of vicious cutthroats pose no challenge … why don't you delve into the dwemer ruins beneath and invoke the Scroll of Glorious Battle on the nastiest piece of Dwarven cogwork you can find?
ko: 오 호! 그 곳 깡패들의 위협이 도전거리가 아니라면... 그 곳 지하에 있는 드웨머 유적으로 가서 드워븐 깡통과 싸우기 전에 영광스러운 전투의 서를 사용해 보는건 어때?

source: I pledge to explore Darkshade Caverns and return Undaunted.
ko: 어둠그늘 동굴을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: The vampire master of the coven is said to savor the blood of innocents. Put an end to him without another drop of it being spilled and you will be worthy of the name, Undaunted.
ko: 집회의 뱀파이어 마스터는 무고한 사람들의 피를 음미한다고 해. 무고한 이들의 피를 한 방울 이라도 흘리지 않고 끝낸다면 넌 언던티드의 이름에 걸맞는 사람이야.

source: I pledge to explore Spindleclutch and return Undaunted.
ko: 스핀들클러치를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠습니다.

source: There's always the Scroll of Glorious Battle, if you fear this won't be a victory bards will sing of for centuries. Find it and invoke the spell. If you survive what comes after, you will truly be Undaunted!
ko: 언제나 처럼 영광스러운 전투의 두루마리가 있어, 만약 네가 두려워 한다면 음유시인들이 이 일을 오래도록 노래할 일은 없어지겠지. 찾아서 사용해봐. 만약 살아남아서 돌아온다면, 넌 언던티드의 자격이 있어!

source: I pledge to explore Spindleclutch and return Undaunted.
ko: 스핀들클러치를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠습니다.

source: Their leader, Vila Theran, is a nasty piece of work. If you can best her dark magic without cowering behind the protections of the Obsidian Husk, you'll truly be Undaunted.
ko: 그들의 우두머리 빌라 데란은 불쾌한 년이야. 만약 네가 흑요석 껍질의 보호 뒤에 숨지 않고 그녀의 어둠의 마법을 이겨낸다면, 넌 진정한 언던티드 요원이지.

source: I pledge to explore Fungal Grotto and return Undaunted.
ko: 곰팡이 동굴을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠습니다.

source: Sure of yourself, eh? Fine, fancybreeches! Invoke the Scroll of Glorious Battle and see if you can still crack the shell of that ugly son of a mudcrab!
ko: 물론이지, 안그래? 좋아, 화려한 바지! 영광스러운 전투의 두루마리의 부름에 따라 너가 그 못생기고 빌어먹을 진흙 게 껍질을 깰수 있는지 보자고!

source: I pledge to explore the Fungal Grotto and return Undaunted.
ko: 곰팡이 동굴을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠습니다.

source: The ancient unkillable Kinlord isn't enough for you? I knew I liked you. Rilis is known to summon great daedroth to serve him. Don't let him distract you. Destroy the Kinlord without even bothering to destroy those lackeys.
ko: 죽일 수 없는 고대의 혈족군주만으론 충분치 않다는 거지? 네가 참 맘에 든다니까. 릴리스는 자기를 섬기는 데이드로스를 소환한다고 해. 주위가 분산되지 않도록 해. 그를 섬기는 시종들을 처리하지 않고 혈족군주를 죽이도록 해.

source: I pledge to explore the Banished Cells, and return Undaunted.
ko: 추방자의 감옥을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Not enough, eh? All right, invoke the Scroll of Glorious Battle before you face the Kinlord. He might just stand a chance then!
ko: 그걸로 충분하지 않다고, 어? 좋아, 혈족군주와 싸우기 전에 영광스러운 전투의 두루마리를 사용해. 그와 영광스러운 전투를 치를 가능성이 있을 거야!

source: I pledge to explore the Banished Cells, and return Undaunted.
ko: 추방자의 감옥을 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: <Flip the paper over.>
ko: <종이를 넘긴다>

source: Seeking skilled alchemists to fulfill simple requisitions. Your potions may change a life! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 연금술사를 찾습니다. 당신의 포션이 인생을 바꿀 수도 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Alchemist Writs.>
ko: <연금술사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled alchemists to fulfill simple requisitions. Your potions may change a life! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 연금술사를 찾습니다. 당신의 포션이 인생을 바꿀 수도 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Alchemist Writs.>
ko: <연금술사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled alchemists to fulfill simple requisitions. Your potions may change a life! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 연금술사를 찾습니다. 당신의 포션이 인생을 바꿀 수도 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Alchemist Writs.>
ko: <연금술사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled alchemists to fulfill simple requisitions. Your potions may change a life! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 연금술사를 찾습니다. 당신의 포션이 인생을 바꿀 수도 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Alchemist Writs.>
ko: <연금술사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled provisioners to fulfill simple opportunities. Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 요리사를 찾습니다. 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Provisioner Writs>
ko: <요리사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled provisioners to fulfill simple contracts. Your food or drink could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 계약을 수행할 수 있는 숙련된 요리사를 찾습니다. 당신의 음식과 음료는 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Provisioner Writs.>
ko: <요리사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled provisioners to fulfill simple contracts. Your food or drink could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 계약을 수행할 수 있는 숙련된 요리사를 찾습니다. 당신의 음식과 음료는 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Provisioner Writs.>
ko: <요리사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled provisioners to fulfill simple contracts. Your food or drink could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 계약을 수행할 수 있는 숙련된 요리사를 찾습니다. 당신의 음식과 음료는 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Provisioner Writs.>
ko: <요리사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled enchanters to fulfill runic requisitions. The glyphs you craft today could mean all the difference tomorrow! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 룬 문자 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 마법부여가를 찾습니다. 당신이 오늘 만드는 글리프는 곧 내일의 차이를 의미합니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Enchanter Writs.>
ko: <마법부여가 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled enchanters to fulfill runic requisitions. The glyphs you craft today could mean all the difference tomorrow! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 룬 문자 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 마법부여가를 찾습니다. 당신이 오늘 만드는 글리프는 곧 내일의 차이를 의미합니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Enchanter Writs.>
ko: <마법부여가 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled enchanters to fulfill runic requisitions. The glyphs you craft today could mean all the difference tomorrow! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 룬 문자 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 마법부여가를 찾습니다. 당신이 오늘 만드는 글리프는 곧 내일의 차이를 의미합니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Enchanter Writs.>
ko: <마법부여가 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled woodworkers to fulfill simple opportunities. Your bows and staves could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 목세공인을 찾습니다. 당신의 활과 지팡이가 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Woodworker Writs.>
ko: <목세공사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled woodworkers to fulfill simple opportunities. Your bows and staves could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 목세공인을 찾습니다. 당신의 활과 지팡이가 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Woodworker Writs.>
ko: <목세공사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled woodworkers to fulfill simple opportunities. Your bows and staves could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 목세공인을 찾습니다. 당신의 활과 지팡이가 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Woodworker Writs.>
ko: <목세공사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled blacksmiths to fulfill simple requisitions! Your goods could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 대장장이를 찾습니다! 당신의 제품이 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Blacksmith Writs.>
ko: <대장장이 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled blacksmiths to fulfill simple requisitions! Your goods could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 대장장이를 찾습니다! 당신의 제품이 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Blacksmith Writs.>
ko: <대장장이 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled blacksmiths to fulfill simple requisitions! Your goods could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 대장장이를 찾습니다! 당신의 제품이 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Blacksmith Writs.>
ko: <대장장이 의뢰서를 확인한다.>

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Clothier Writs.>
ko: <재봉사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled clothiers to fulfill simple opportunities. The robes or leathers you sew today could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 재봉사를 찾습니다. 당신이 오늘 바느질한 로브나 가죽이 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Clothier Writs.>
ko: <재봉사 의뢰서를 확인한다.>

source: Seeking skilled clothiers to fulfill simple opportunities. The robes or leathers you sew today could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 재봉사를 찾습니다. 당신이 오늘 바느질한 로브나 가죽이 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!

source: <Pull a Writ from the Board.>
ko: <게시판에서 의뢰서를 떼어간다.>

source: <Examine the Clothier Writs.>
ko: <재봉사 의뢰서를 확인한다.>

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: City of Ash. I'm embarrassed to say that a group of my fellow Undaunted helped an unwitting Bosmer open an Oblivion Gate there. Closing that portal—permanently—and defeating the Daedra within would be a feat worthy of an Undaunted.
ko: 재의 도시. 이런 말하긴 뭐하지만, 우리 언던티드 친구가 수상한 보스머가 오블리비언 관문을 여는 걸 도왔어. 관문을 영원히 닫아버리고 언던티드의 위업에 걸맞게 데이드라들을 쓰러뜨려 줘.

source: And if I can handle more than that?
ko: 더 할 일은 없나요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: Quest is starting now.
ko: 퀘스트 지금 시작됩니다.

source: start quest
ko: 시작 퀘스트

source: The Vosh Rakh … they attacked our stronghold … crying for our blood in the name of Trinimac. They came for the sacred words … the hidden sanctuary … but they made a mistake. They misinterpreted the blood rite that opens … the way.
ko: 보쉬 라크 ... 그들이 우리 요새를 공격했습니다 ... 트리니막의 이름으로 우리들의 피를 부르짖었죠. 그들은 sacred words 때문에 왔습니다 ... 숨겨진 성역에 ... 하지만 그들을 실수를 범하고 말았습니다. 그들은 길을 여는 피의 의식을 잘못 해석 해버린겁니다.

source: What do you need me to do?
ko: 제가 뭘 하면 될까요?

source: Murder and mayhem, that's what happened here. It was the Magnar Pack. They attacked us, decimated the Silver Dawn. I think I'm the last of the order left alive. The pack needs to pay for this outrage. I want them all dead!
ko: 살인과 대혼란, 이곳에서 일어난 일이지. 그건 마그나 무리였어. 그들이 우릴 공격했고, 실버 던을 학살했어. 내 생각엔 조직의 유일한 생존자가 바로 나인것 같아. 이 무리는 폭력에 대한 대가를 치뤄야해. 그들이 다 죽어버렸으면 좋겠어!

source: Silver Dawn? Magnar Pack? I'm not familiar with these terms.
ko: 실버 던? 마그나 무리? 내게 있어 친숙한 용어들은 아닌것 같은데.

source: What happened to you?
ko: 무슨 일이 있었던거지?

source: <Continue reading.>
ko: <계속 읽는다.>

source: <Continue reading.>
ko: <계속 읽는다.>

source: Someone—or something—changed these Orcs. Did you notice the precise scarring and fracturing? They were brutally and methodically tortured, pulled apart, and remade to become what they are now.
ko: 누군가—혹은 무언가가—오크들을 변화시켰다. 정밀한 상흔과 골절이 있다는걸 눈치챘나? 그들은 잔인하고 체계적으로 고문을 당했고, 뜯어 고쳤으며, 지금의 모습으로 다시 만들어졌다.

source: Why?
ko: 왜지?

source: I'm listening.
ko: 계속 얘기해봐.

source: You haven't heard anything from the quarry?
ko: 채석장에 대해 들은 이야기가 있습니까?

source: Forge-Wife Kharza is worried about Graystone Quarry. After she hired an Elf to help improve efficiency, strange things began to occur. Fog rolled out of the quarry and screams were heard. Then … nothing.
ko: 대장간 부인 카르자는 그레이스톤 채석장에 대해 걱정하고 있다. 효율성을 높이기 위해 엘프를 고용 한 후 이상한 일이 일어나기 시작했다. 채석장에서 안개 흘러나오고 비명이 들리기 시작했다. 그러더니... 아무것도 남지 않았다.

source: I haven't seen anyone like that recently.
ko: 나는 최근에 그와 같은 사람을 본적이 없습니다.

source: What are you doing down here?
ko: 이 아래에서 뭘 하고 있는겁니까?

source: Every ten years some idiot Orcs try to crack this place. They show up with a flawed plan to find riches and power. They're never heard from again. <<1>> had a plan. He said we'd find riches and power. Should've known he just needed some idiot Orcs.
ko: 십 년마다 어떤 얼간이 오크들이 이 곳을 부수려한다. 그들은 부와 힘을 찾기 위해 나사가 빠진 계획을 가지고 나타나지. 그들의 소식을 다시는 들을 수 없게 되지만 말이야. <<1>>에게 계획이 있다. 그는 우리가 부와 힘을 찾겠다고 했지. 그에겐 그저 얼간이 오크가 필요했다는것을 알아챘어야만 했어.

source: What kind of riches and power?
ko: 어떤 종류의 부와 힘을 말하는거지?

source: What are you talking about?
ko: 무슨 소릴 하는거지?

source: Ah, an inquisitive sort! I like it! I'm searching for a Nord beast-master named Nikolvara. My contacts tell me she possesses an enchanted whistle that can tame any creature in Tamriel. Marvelous, yes? Apparently she lives in a durzog lair nearby.
ko: 아, 탐구심이라고 할까! 난 그런 걸 좋아하네! 난 Nikolvara라는 노드 야생동물 조련사를 찾고 있다네. 내 연락책이 말하길 그녀는 탐리엘에 있는모든 동물을 길들일 수 있는 마법의 호루라기를 가지고 있다고 하더군. 멋지지 않나? 분명히 그녀는 이 근처에 있는 Durzog lair에 살고 있을 걸세.

source: Why do you need an enchanted whistle?
ko: 마법의 호루라기는 어디에 쓰려고요?

source: What's so important about this cave?
ko: 그 동굴은 왜?

source: <Continue reading.>
ko: <계속 읽는다.>

source: <Continue reading.>
ko: <계속 읽는다.>
